Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -60 HP, x2 movement speed -x2 combat damage, increased attack speed, and drains oxygen -Reveals adjacent rooms
zh_hans: [当前模式：登机]强大的反乘员无人机，可以在防御和登机模式之间切换。 -60 马力，x2 移动速度 -x2 战斗伤害，增加攻击速度，并消耗氧气 - 显示相邻的房间

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_DEFEND"]/title
source: Royal Atomizer [Anti-Pers]
zh_hans: 皇家雾化器 [反离子]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_DEFEND"]/short
source: € Atom [A]
zh_hans: 原子 [A]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -65 HP, x3 movement speed -x2 damage, greatly increased attack speed, and drains oxygen -Reveals adjacent rooms
zh_hans: [当前模式：杀伤人员]强大的反乘员无人机，可以在防御和登机模式之间切换。 -65HP ，x3 移动速度 -x2伤害，大大提升攻击速度，并消耗氧气 - 显示相邻的房间

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_BOARDER"]/title
source: Royal Atomizer [Boarding]
zh_hans: 皇家雾化器 [寄宿]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_BOARDER"]/short
source: € Atom [B]
zh_hans: 原子 [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -65 HP, x3 movement speed -x2 combat damage, greatly increased attack speed, and drains oxygen -Reveals adjacent rooms
zh_hans: [当前模式：登机]强大的反乘员无人机，可以在防御和登机模式之间切换。 -65HP ，x3 移动速度 -x2 战斗伤害，大大提高攻击速度，并消耗氧气 - 显示相邻的房间

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_DEFEND"]/title
source: Ancient Roomba [Anti-Pers]
zh_hans: 古尤巴 [反波斯]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_DEFEND"]/short
source: Roomba [A]
zh_hans: 鲁姆巴 [A]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] This tiny little thing is claimed to be a weapon of war, yet to you it looks akin to old Earth cleaning technology. How strange.
zh_hans: [当前模式：杀伤人员]这个小东西被声称是战争武器，但对你来说，它看起来类似于旧的地球清洁技术。真奇怪。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_BOARDER"]/title
source: Ancient Roomba [Boarding]
zh_hans: 古室 [寄宿]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_BOARDER"]/short
source: Roomba [B]
zh_hans: 鲁姆巴 [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] This tiny little thing is claimed to be a weapon of war, yet to you it looks akin to old Earth cleaning technology. How strange.
zh_hans: [当前模式：登机]这个小东西被声称是战争武器，但对你来说，它看起来类似于旧的地球清洁技术。真奇怪。

source: Drone Laser
zh_hans: 无人机激光

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_1"]/title
source: Defense Drone Mark I
zh_hans: 防御无人机马克I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_1"]/short
source: Defense I
zh_hans: 防御 I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_1"]/desc
source: Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品无人机。有关特殊统计信息，请参阅存储菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_2"]/title
source: Combat Drone Mark I
zh_hans: 战斗无人机马克一号

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_2"]/short
source: Combat I
zh_hans: 战斗 I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_2"]/desc
source: Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品无人机。有关特殊统计信息，请参阅存储菜单中的工具提示。

source: Battle Drone [Anti-Pers]
zh_hans: 战斗无人机 [反 Pers]

source: Battle [A]
zh_hans: 战斗 [A]

source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. -175 HP, 1.1x combat damage -Slowly repair itself out of combat
zh_hans: [当前模式：杀伤人员]特殊战利品无人机。有关特殊统计信息，请参阅存储菜单中的工具提示。 -175 点生命值，1.1 倍战斗力 -慢慢修复自己脱离战斗

source: Battle Drone [Boarding]
zh_hans: 战斗无人机 [登机]

source: Battle [B]
zh_hans: 战斗 [B]

source: [CURRENT MODE: Boarding] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. -175 HP, 1.1x combat damage -Slowly repair itself out of combat
zh_hans: [当前模式：登机]特殊战利品无人机。有关特殊统计信息，请参阅存储菜单中的工具提示。 -175 点生命值，1.1 倍战斗力 -慢慢修复自己脱离战斗

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_COMBAT"]/title
source: Amphi-Drone [Combat]
zh_hans: 两栖无人机 [战斗]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_COMBAT"]/short
source: Amphi [C]
zh_hans: 安菲 [C]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_COMBAT"]/desc
source: [CURRENT MODE: Combat] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: [当前模式：战斗]特殊战利品无人机。有关特殊统计信息，请参阅存储菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_DEFENSE"]/title
source: Amphi-Drone [Defense]
zh_hans: 安菲无人机 [防御]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_DEFENSE"]/short
source: Amphi [D]
zh_hans: 安菲 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defense] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. Reload: 800 MS
zh_hans: [当前模式：防御]特殊战利品无人机。有关特殊统计信息，请参阅存储菜单中的工具提示。 重新加载： 800MS

source: Trinity Drone [M]
zh_hans: 三一无人机 [M]

source: Trinity [M]
zh_hans: 三位一体 [M]

source: [Current Mode: Anti-Missile] This special drone can toggle between three separate modes of defense, shooting down missiles, drones, or all projectiles. Reload: 300 MS
zh_hans: [当前模式：反导]这种特殊的无人机可以在三种不同的防御模式之间切换，击落导弹，无人机或所有射弹。 重装： 300MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_DRONE"]/title
source: Trinity Drone [D]
zh_hans: 三一无人机 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_DRONE"]/short
source: Trinity [D]
zh_hans: 三位一体 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_DRONE"]/desc
source: [Current Mode: Anti-Drone] This special drone can toggle between three separate modes of defense, shooting down missiles, drones, or all projectiles. Reload: 300 MS
zh_hans: [当前模式：反无人机]这种特殊的无人机可以在三种不同的防御模式之间切换，击落导弹，无人机或所有射弹。 重装： 300MS

source: Trinity Drone [P]
zh_hans: 三一无人机 [P]

source: Trinity [P]
zh_hans: 三位一体 [P]

source: [Current Mode: Anti-Projectile] This special drone can toggle between three separate modes of defense, shooting down missiles, drones, or all projectiles. Reload: 300 MS
zh_hans: [当前模式：反射弹]这种特殊的无人机可以在三种不同的防御模式之间切换，击落导弹，无人机或所有射弹。 重装： 300MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE"]/title
source: YinYang [Shipboard]
zh_hans: 银阳 [船载]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A toggle drone specialized for whichever task it is operating, but never both at the same time. -125 HP, immune to fire, reveals adjacent rooms, x1.5 movement speed -Shipboard mode: cannot fight, repairs at x2.5 speed and mans with max skills -Boarding mode: x3.0 combat damage, x1.5 bonus ranged damage
zh_hans: [当前模式：船上]一架专门用于其操作的任务的切换无人机，但绝不会同时执行两者。 -125HP ，对火力免疫，显示相邻房间，x1.5移动速度 - 船上模式：无法战斗，以x2.5速度修复，拥有最大技能的人 - 登船模式：x3.0战斗伤害，x1.5额外远程伤害

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER"]/title
source: YinYang [Boarding]
zh_hans: 银阳 [寄宿]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="YINYANG_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A toggle drone specialized for whichever task it is operating, but never both at the same time. -125 HP, immune to fire, reveals adjacent rooms, x1.5 movement speed -Shipboard mode: cannot fight, repairs at x2.5 speed and mans with max skills -Boarding mode: x3.0 combat damage, x1.5 bonus ranged damage
zh_hans: [当前模式：登机]一架专门用于其操作的任务的切换无人机，但绝不会同时执行两者。 -125HP ，对火力免疫，显示相邻房间，x1.5移动速度 - 船上模式：无法战斗，以x2.5速度修复，拥有最大技能的人 - 登船模式：x3.0战斗伤害，x1.5额外远程伤害

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE"]/title
source: Surgeon [Shipboard]
zh_hans: 外科医生 [反佩斯]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE"]/short
source: Surg. [S]
zh_hans: 外科 [A]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A medical drone rewired by a murderous Rebel surgeon to be capable of combat. -100 HP, 1.2x movement speed -1.5x combat damage, faster attack rate -Heals nearby friendlies for 7hp/s
zh_hans: [当前模式：杀伤人员]一架医疗无人机，由凶残的叛军外科医生重新布线，使其能够战斗。 -100 马力，1.2 倍移动速度 -1.5x战斗伤害，更快的攻击速度 -治疗附近的友谊赛 7hp /s

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER"]/title
source: Surgeon [Boarding]
zh_hans: 外科医生 [寄宿]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER"]/short
source: Surg. [B]
zh_hans: [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SURGEON_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A medical drone rewired by a murderous Rebel surgeon to be capable of combat. -100 HP, 1.2x movement speed -1.5x combat damage, faster attack rate -Heals nearby friendlies for 7hp/s
zh_hans: [当前模式：登机]一架医疗无人机，由凶残的叛军外科医生重新布线，使其能够战斗。 -100 马力，1.2 倍移动速度 -1.5x战斗伤害，更快的攻击速度 -治疗附近的友谊赛 7hp /s

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/title
source: Holo-Drone [Assist]
zh_hans: 全息无人机 [防御]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/short
source: Holo [A]
zh_hans: 全息 [A]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Assist] A special drone with built in hard-light projectors, which can create holographic assistants. -Periodic Ability: spawns an Osmian hologram which lasts for 25 seconds -75 HP, 0.65x movement speed
zh_hans: [当前模式：防御]一架医疗无人机，由凶残的叛军外科医生重新布线，使其能够战斗。 -100 马力，1.2 倍移动速度 -1.5x战斗伤害，更快的攻击速度 -治疗附近的友谊赛 7hp /s

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/title
source: Holo-Drone [Boarding]
zh_hans: 全息无人机 [登机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/short
source: Holo [B]
zh_hans: 全息 [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HOLODRONE_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A special drone with built in hard-light projectors, which can create holographic assistants. -Periodic Ability: spawns an Osmian hologram which lasts for 25 seconds -75 HP, 0.65x movement speed
zh_hans: [当前模式：登机]一架医疗无人机，由凶残的叛军外科医生重新布线，使其能够战斗。 -100 马力，1.2 倍移动速度 -1.5x战斗伤害，更快的攻击速度 -治疗附近的友谊赛 7hp /s

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FLAK"]/title
source: Flak Barrage
zh_hans: 防空炮弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_FLAK"]/short
source: Flak Barrage
zh_hans: 防空炮弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_LASER"]/title
source: Laser Barrage
zh_hans: 激光弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BARRAGE_LASER"]/short
source: Laser Barrage
zh_hans: 激光弹幕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_LASER"]/title
source: Laser Artillery
zh_hans: 激光火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_LASER"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_LASER"]/desc
source: [Base cooldown: 25] Fires a powerful barrage of 4 lasers that do 2 damage each.
zh_hans: 火炮：发射4个激光的强大弹幕，每个激光造成2点伤害。 基地冷却时间： 25

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM"]/title
source: Beam Artillery
zh_hans: 光束火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 40] Powers a massive beam that pierces all shields, with a moderate breach and fire chance.
zh_hans: 火炮：为穿透所有护盾的巨大光束提供动力，具有适度的突破和射击机会。 基地冷却时间： 40

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ELITE"]/title
source: Elite Beam Artillery
zh_hans: 精英光束火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ELITE"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ELITE"]/desc
source: [Base cooldown: 40] Powers a massive beam that does 2 damage per room hit, and pierces all shields.
zh_hans: 火炮：为一根巨大的光束提供动力，造成2点伤害并刺穿所有护盾。 基地冷却时间： 40

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLAK"]/title
source: Flak Artillery
zh_hans: 防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLAK"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLAK"]/desc
source: [Base cooldown: 30] Fires a burst of 8 flak projectiles.
zh_hans: 火炮：发射8枚防空炮弹。 基地冷却时间： 30

source: Mine Launcher Artillery
zh_hans: 地雷发射器火炮

source: Artillery
zh_hans: 炮兵

source: [Base cooldown: 40] Fires one massive Mine projectile that locks onto the enemy, making it impossible to miss.
zh_hans: 火炮：发射一枚巨大的地雷弹丸，锁定敌人，使其无法错过。 基地冷却时间： 40

source: Mine Launcher Artillery
zh_hans: 地雷发射器火炮

source: Artillery
zh_hans: 炮兵

source: Artillery: Fires one massive Mine projectile that locks onto the enemy, making it impossible to miss. Base Cooldown: 40
zh_hans: 火炮：发射一枚巨大的地雷弹丸，锁定敌人，使其无法错过。 基地冷却时间： 40

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FIRE"]/title
source: Fire Beam Artillery
zh_hans: 火束火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FIRE"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FIRE"]/desc
source: [Base cooldown: 30] Powers a deadly fire beam that pierces all shields, starting fires across the entire enemy ship.
zh_hans: 火炮：为致命的火束提供动力，刺穿所有护盾，在整个敌舰上开火。 基地冷却时间： 30

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_JERRY"]/title
source: Friend-Maker Artillery
zh_hans: 朋友制造者火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_JERRY"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_JERRY"]/desc
source: [Base cooldown: 15] Fires a cluster of bombs that disable the ability to fight for all crew (other than Jerry) for 7 seconds, and does heavy ion damage.
zh_hans: 火炮：发射一组炸弹，使除杰瑞以外的所有机组人员的战斗能力丧失7秒。 基地冷却时间： 15

source: Rebel Laser Artillery
zh_hans: 叛军激光炮

source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_LASER"]/desc
source: [Base cooldown: 15] A relatively quick charging burst of lasers with moderate status effect chances.
zh_hans: 火炮：激光的相对快速冲锋，具有中等状态效应几率。 基地冷却时间： 19

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_BEAM"]/title
source: Rebel Beam Artillery
zh_hans: 叛军光束炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_BEAM"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 18] Powers a long and deadly beam that does 2 damage per room hit, but like the Halberd can only partially pierce through one shield layer.
zh_hans: 火炮：为长而致命的光束提供动力，造成不错的伤害，但只能部分刺穿一层护盾层。 基础冷却时间： 21

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_ION"]/title
source: Rebel Ion Artillery
zh_hans: 叛军离子火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_ION"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_REBEL_ION"]/desc
source: [Base cooldown: 19] Fires a burst of 3 phase ions which pierce all shields and stun crew.
zh_hans: 火炮：发射一连串的3相离子，刺穿所有盾牌并击晕船员。 基地冷却时间： 19

source: Rebel Missile Artillery
zh_hans: 叛军导弹炮兵

source: Artillery
zh_hans: 炮兵

source: [Base cooldown: 23] Fires an array of 3 missiles which do heavy damage and never miss.
zh_hans: 火炮：发射3枚导弹，造成重创，永不错过。 基础冷却时间： 23

source: Multiverse Boss Laser
zh_hans: 多元宇宙凸台激光

source: Multiverse Boss Laser
zh_hans: 多元宇宙凸台激光

source: We are going to beat you to death.
zh_hans: 我们要把你打死。

source: Multiverse Boss Missile
zh_hans: 多元宇宙老板导弹

source: Multiverse Boss Missile
zh_hans: 多元宇宙老板导弹

source: We are going to beat you to death.
zh_hans: 我们要把你打死。

source: Multiverse Boss Beam
zh_hans: 多元宇宙老板光束

source: Multiverse Boss Beam
zh_hans: 多元宇宙老板光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSSMV_BEAM"]/desc
source: We are going to beat you to death.
zh_hans: 我们要把你打死。

source: Multiverse Boss Ion
zh_hans: 多元宇宙老板离子

source: Multiverse Boss Ion
zh_hans: 多元宇宙老板离子

source: We are going to beat you to death.
zh_hans: 我们要把你打死。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_1"]/title
source: MFK Laser
zh_hans: 中频激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_1"]/short
source: MFK Laser
zh_hans: 中频激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_2"]/title
source: MFK Missile
zh_hans: MFK 导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_2"]/desc
source: Artillery that fires 3 missiles that deal 1 damage.
zh_hans: 发射3枚导弹造成1点伤害的火炮。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_3"]/title
source: MFK Beam
zh_hans: 多功能光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_3"]/short
source: MFK Beam
zh_hans: 多功能光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_3"]/desc
source: 2 damage beam with a long trail.
zh_hans: 2个损坏光束，有很长的痕迹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_4"]/title
source: MFK Ion
zh_hans: MFK 离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_4"]/short
source: MFK Ion
zh_hans: MFK 离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_MFK_4"]/desc
source: 1 damage ion 3 shots
zh_hans: 1 次伤害离子 3 次射击

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DREAD"]/title
source: Dreadnought Artillery
zh_hans: 无畏火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DREAD"]/short
source: Dread
zh_hans: 恐惧

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DREAD"]/desc
source: A bomb weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
zh_hans: 炸弹武器，但与你见过的任何武器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DREAD"]/title
source: Dreadnought Artillery
zh_hans: 无畏火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DREAD"]/short
source: Dread
zh_hans: 恐惧

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DREAD"]/desc
source: A bomb weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
zh_hans: 炸弹武器，但与你见过的任何武器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ENEMY"]/title
source: Artillery Beam
zh_hans: 火炮光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ENEMY"]/short
source: Artillery
zh_hans: 炮兵

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BEAM_ENEMY"]/desc
source: Powers a slow, high-powered beam that pierces all shields and does one damage per room hit. More power means faster cooldown.
zh_hans: 为缓慢的高功率光束提供动力，该光束会刺穿所有护盾，并对每个房间的伤害造成一次伤害。更大的功率意味着更快的冷却时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_2"]/title
source: Boss Missile
zh_hans: 老板导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_2"]/short
source: Boss M.
zh_hans: 老板 M。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_2"]/desc
source: Artillery that fires 3 missiles that deal 1 damage.
zh_hans: 发射3枚导弹造成1点伤害的火炮。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_4_ALT"]/title
source: Boss Stun Ion
zh_hans: 老板电击离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_4_ALT"]/short
source: Boss Stun Ion
zh_hans: 老板电击离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_4_ALT"]/desc
source: 1 damage ion 3 shots
zh_hans: 1 次伤害离子 3 次射击

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_AUTO"]/title
source: Boss Auto Laser
zh_hans: 老板自动激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_BOSS_AUTO"]/short
source: Boss Auto Laser
zh_hans: 老板自动激光

source: Auto-Minelauncher
zh_hans: 自动地雷发射器

source: Auto Mines
zh_hans: 汽车矿山

source: Tube
zh_hans: 管

source: Rocky Boi Artillery
zh_hans: 洛基博伊火炮

source: Rocky Boi Artillery
zh_hans: 洛基博伊火炮

source: If you're seeing this you did something wrong. Or right, I won't judge.
zh_hans: 如果你看到这个，你做错了什么。或者对，我不会评判。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVKESTREL"]/desc
source: This modified Kestrel has been through a lot. It has been outfitted with a Multiverse drive and is one of the first ships to achieve dimensional travel.
zh_hans: 这种改良的红隼经历了很多。它配备了多元宇宙驱动器，是首批实现次元旅行的船只之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVFED"]/desc
source: A modified Federation cruiser armed with a powerful Artillery Beam and well trained crew.
zh_hans: 一艘经过改装的联邦巡洋舰，装备有强大的炮兵光束和训练有素的船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVSTEALTH"]/desc
source: When outfitting various Federation owned cruisers with Multiverse travel, the Stealth cruiser was decided to be an optimal choice because of its speed and well.. stealthiness.
zh_hans: 当为各种联邦拥有的巡洋舰配备多元宇宙旅行时，隐形巡洋舰因其速度和良好而成为最佳选择。隐身性。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVENGI"]/desc
source: The Harmony has taken interest in creating one collective conscience across dimensions, and ships like these are tasked in defending it.
zh_hans: 和谐号对创造一个跨越维度的集体良知很感兴趣，而像这样的船只的任务是捍卫它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCIVILIAN"]/desc
source: This small civilian merchant discovered the Multiverse is no friendly place, and so took it upon himself to arm his ship with a decent boarding crew.
zh_hans: 这个小小的平民商人发现多元宇宙并不友好，因此自己承担了用一个体面的登船人员武装他的船的责任。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVCRYSTAL"]/desc
source: This Crystalline vessel was one of the intrepid few to leave behind the crystalline origins and journey off into the Multiverse.
zh_hans: 这艘水晶船是为数不多的勇敢的船之一，它留下了水晶的起源，前往多元宇宙。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVDYNASTY"]/desc
source: A not-so-traditional boarding vessel that will force you to use tactics you might not be accustomed to.
zh_hans: 一艘不那么传统的登船，会迫使你使用你可能不习惯的战术。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_MVLANIUS"]/desc
source: A strange vessel from another far distant reality, carrying a strange Lanius crew from a distant land, and some powerful ancient tech.
zh_hans: 一艘来自另一个遥远现实的奇怪船只，载着来自遥远陆地的奇怪的拉尼乌斯船员，以及一些强大的古代技术。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV"]/desc
source: The original Multiverse cruiser, though it has been through quite a lot in its travels.
zh_hans: 最初的多元宇宙巡洋舰，尽管它在旅行中经历了很多。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_2"]/desc
source: A modified MV Cruiser outfitted to survive even the harshest of conditions.
zh_hans: 改装的MV巡洋舰即使在最恶劣的条件下也能生存。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PROTOMV_3"]/desc
source: A refurbished and improved version of the Proto-MV Cruiser with an additional impulse drive that allows it to escape combat. However due to instabilities caused by the augment, if the hull gets too low, unexpected technical failures may begin to occur.
zh_hans: Proto-MV Cruiser 的翻新和改进版本，具有额外的脉冲驱动，使其能够逃离战斗。然而，由于增大引起的不稳定性，如果船体变得太低，可能会开始发生意外的技术故障。
